Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 13=
(Se revela el encuentro de Ling Yun
con un guardia en una noche lluviosa)
Su Alteza,
No entiendo algo.
Su hermano
es el estimado general de Jingyuan.
¿Cómo podría la doncella personal del emperador
ser digna de él?
¿No le beneficiaría a ese desgraciado?
¿De verdad crees que quiero que ella
se convierta en la concubina de mi hermano?
¿Para que pueda vivir una vida
de lujo para siempre?
Ella puede seguir soñando.
Vigílala durante los próximos días.
Esa desgraciada tiene muchos trucos
bajo la manga.
Recuerda lo que te digo.
Probablemente aprovechará la primera oportunidad.
meterme en la cama de mi hermano.
Comprendido.
Pero Su Alteza,
Si eso sucediera,
¿No tienes miedo de que suceda?
¿Implicar a tu hermano?
Mi hermano es un héroe nacional.
Su Majestad no pondrá en peligro la paz.
por el bien de una simple sirvienta.
Además, en tales asuntos,
Las mujeres siempre cargan con las consecuencias.
En cuanto a los hombres,
Simplemente añaden otra anécdota romántica
a su lista.
Zhao Yanwan vive ahora en el Palacio Chengxi
y actúa con superioridad
como la hija legítima de los Zhao.
Debería haberlo hecho
ordenó a alguien
para pintar sus rutinas de canto
de sus días en el sur.
Su Alteza,
La consorte Wan instigó al general Zhao
a solicitar la doncella personal del emperador.
Si esto enojara a Su Majestad,
El general Zhao podría enfrentar repercusiones.
Muestras tanta preocupación por mi hermano.
¿Tu también?
¿Aspiras a ser su concubina?
No me atrevería.
Una vez recibí la bondad del General Zhao.
Mi única preocupación
es Su Alteza y el General Zhao.
No tengo ningún motivo oculto.
Elevar.
Tienes razón.
Zhao Yanwan
planea sin piedad
provocar problemas a cambio de favores.
Eventualmente arruinará nuestra familia.
Ahora ni siquiera puede derrotar a una simple sirvienta.
Debo idear una manera
para eliminar a Ling Yun.
No permitiré que le hagan daño
a mi hermano.
Su Alteza,
Tomando medidas personales
contra ese desgraciado de Ling Yun
sería honrarla demasiado.
Después de tratar con Ling Yun,
Arreglaré las cuentas apropiadamente
con Zhao Yanwan.
Los próximos días,
Que alguien vigile
los movimientos de ese desgraciado.
Comprendido.
(Puesto de vigilancia nocturna, Puerta Taiping)
¿Me ayudarás?
Deseo solicitar
una copia del registro de servicio nocturno
de los oficiales militares de Taiping Gate.
¿Quién eres, joven eunuco?
Levanta la cabeza.
¿Señorita? ¡Es usted!
Por favor, perdóname.
Yo simplemente estaba de paso.
He perturbado tu paz.
Me despido.
Llegando a la Puerta Taiping
por la noche vestido así,
¿Dijiste que estabas de paso?
General,
¿Por qué fingir ignorancia?
¿Y humillarme?
General, por favor déjame ir.
La gente podría vernos.
General,
Déjame ir.
Prométemelo
Me visitarás de nuevo,
y te dejaré ir.
Gracias por su ayuda.
El incienso revitalizante Tiankui
Está racionado a tres qian por mes
para las consortes del harén,
pero si lo necesitas,
simplemente da la orden
No importa la cantidad.
No, no.
Señora Ling Yun,
No me atrevo a aceptar tu plata.
Servis ante Su Majestad.
Debo pedirte tu favor
para hablar bien de mí en el futuro.
Señor eunuco,
Sin duda lo mencionaré.
su diligente servicio a Su Majestad.
Por favor acepte la plata.
Todos servimos a nuestros amos.
Nadie lo tiene fácil.
Toma el excedente de plata
por algo de dinero para vino.
Gracias por su consideración.
Entonces
Lo tomaré.
Su Alteza,
He descubierto nueva información.
Ling Yun se hizo pasar por un eunuco
reunirse en secreto con el General Zhao
en la Puerta Taiping hace dos noches.
Ayer ella nos visitó
Departamento de la Casa Imperial
y gastó seis meses de salario
para comprar Incienso Revitalizante Tiankui.
Hoy,
Ese mismo incienso arde
en el escritorio del general Wansong.
¡Qué risible!
¿En realidad le regaló incienso Tiankui
a mi hermano?
Este incienso premium
Está racionado a tres qian por mes
para las consortes del harén.
Incluso con dinero,
No se puede obtener más.
Ese desgraciado
ha invertido mucho
para atrapar a mi hermano.
En efecto.
Parece que ese desgraciado
Aspira genuinamente a convertirse en
la concubina del general Wansong.
Su perdición se acerca.
Déjala aferrarse a sus delirios
un poco más.
Su Majestad,
Has revisado los monumentos conmemorativos
durante cuatro horas seguidas.
Los asuntos de Estado importan,
Pero tu salud imperial
importa igualmente.
Por favor, tome un poco de té.
Bondad inexplicable.
¿Qué estás haciendo?
Su Majestad,
Te acuerdas
Mi promesa de asegurar
¿Tu sueño reparador libre de insomnio?
Yo recuerdo
la afirmación audaz de alguien
Para disciplinar a los funcionarios arrogantes por mí
y garantizar mi sueño profundo.
Hoy
marca el día para cumplir esa promesa.
Espera un momento.
Su Majestad.
¿Qué es esto?
Ponte esta capa para la lluvia.
Te llevaré a algún lugar.
Este es un atuendo de guardia.
Yo soy el emperador.
¿Cómo puedo llevar estas prendas?
Está lloviendo afuera,
y estamos presionados por el tiempo.
Sólo pude conseguir estos.
Por favor, póntelos y sígueme.
Lingyun,
¿qué estás haciendo?
¿Ling Yun?
Lingyun,
¿A dónde exactamente me llevas?
Su Majestad,
Esta oportunidad es rara.
Sólo confía en mí.
Lo sabrás en breve.
Apóyame adecuadamente
¿Cómo podrías responder?
¿Si me hacen daño?
Su Majestad,
¿Sufres de ceguera nocturna?
¿Por qué seguir pisando charcos?
¡Cómo te atreves!
Silencio ahora.
Está seguro,
Guardaré tu secreto.
Yanwan,
Hui Zhi vio a Ling Yun
y un hombre vestido de guardia escabulléndose
Juntos al Jardín Imperial.
¿En realidad?
Ese desgraciado es muy astuto.
¿Estás seguro?
Su Alteza,
Lo vi claramente.
Era Ling Yun.
El guardia llevaba una capa de lluvia.
Se comportaron íntimamente
y actuó furtivamente.
Con la lluvia continua,
El Jardín Imperial se encuentra desierto,
Perfecto para reuniones clandestinas.
(El pez mordió el anzuelo.)
(Es hora de recoger la red.)
Si es una reunión clandestina,
Aprovechemos esto,
atraparla en el acto,
y eliminarla para siempre.
Vamos.
Vamos a averiguarlo
Cómo la doncella personal de Su Majestad
está manteniendo una relación con un guardia.
Ve y trae a ese guardia
a las Catorce Oficinas.
Comprendido.
Proceda con precaución más adelante.
No debemos dejarla escapar otra vez.
Consorte Wan,
Lo vi claramente.
Ling Yun sostenía
con fuerza la mano del guardia.
Esta vez,
Ella no escapará.
Lingyun,
Es tarde en la noche.
¿Por qué me trajiste al barco?
Shhh.
Su Majestad,
escuchar.
Cuando era joven,
Viví con mis padres en Jiangnan.
Nos alojamos en un cobertizo para botes.
por algún tiempo.
En las noches lluviosas,
Oía las gotas de lluvia golpeando
el toldo del barco,
susurrando suavemente.
Los suaves sonidos del goteo
Me haría dormir.
Pronto estaría profundamente dormido.
Desde entonces,
Yo lo he sabido
No importa cuán turbado esté mi corazón,
Una noche lluviosa siempre trae
sueño reparador.
Nunca he tenido
tales experiencias.
Aún escuchándote,
Ya puedo sentirlo
esa serenidad
y comodidad.
Su Majestad,
Me enteré de tus noches de insomnio.
Seguí pensando
Debo encontrar una manera
Para traer a Su Majestad
a este barco en una noche lluviosa
dejar que el ritmo de la lluvia
Concédete un sueño tranquilo.
Para que puedas recuperar tu energía
mientras también experimentaba
La comodidad y la alegría de mi infancia.
¡Su Alteza!
Su Alteza,
He investigado.
Se suponía que el general Zhao
estaría de guardia esta noche.
Pero ahora, ya no está.
en la Puerta Taiping.
Nadie sabe dónde está.
¡Ese miserable!
Ella no escapará ahora.
¡Qué audacia!
Atreverse a encontrarse en el Jardín Imperial
¡Por tales actos lascivos!
Vamos.
Vamos a subir al barco
para atraparlos en el acto.